# Game Analysis
В этой игре предстоит управлять космическим кораблем, уклоняться от астероидов и врагов, а также уничтожать их, чтобы заработать очки.

# Genre
Аркада

# Platforms
PC

# Target Audience
От мало до велико



# Storyline & Characters

# Character	Description	Characteristics	Misc. Info
Космический корабль игрока
 
	Транспортное средство. Игрок управляет кораблем в комическом пространстве.
	Умеет летать и стрелять. Имеет 3 жизни. 	
Вражеский космический корабль
 
	Транспортное средство. Контролируется ИИ.	Умеет летать и стрелять. Уничтожается при столкновении с пулей игрока.	
Большой астероид
 	Космический булыжник.	Отнимает 1 жизнь у игрока при столкновении.
Уничтожается сам при столкновении с пулей или игроком, при этом создавая два меленьких астероида.	
Маленький астероид 
 
	Космический булыжник. 	Копирует характеристики большого астероида, только не создает других после уничтожения. 	

# Gameplay

# Overview of Gameplay
Копия легендарной аркады Asteroids 1979 на одного игрока. В этой игре предстоит управлять космическим кораблем, уклоняться от астероидов и врагов, а также уничтожать их, чтобы заработать очки.

# Game Objectives & Rewards

# Rewards	Penalties	Difficulty Levels
Игрок получает очки за уничтожение астероидов.	Ну, тут самое главное научиться управлять космическим кораблем.	Уровень сложности один, но всегда можно сделать игру легче или сложнее.

# Gameplay Mechanics

# Character Attributes	
# Character	Movement Abilities / Actions Available
Космический корабль игрока.	Полет и стрельба.
Имеет 3 жизни.
	
# Game Modes	
Выживание	Задача всего одна – продержаться как можно дольше и набрать как можно больше очков.
# Scoring System	
# Points/Coins/Stars/Grades/Etc.	How it’s Awarded & Benefits
Очки (Points)	Игрок их получает при уничтожении астероидов. Больше уничтожил – больше получил. Использовать нельзя.

# Level Design

# Levels	
Основной уровень
 
	Всего один уровень, в котором нужно просто как можно дольше продержаться живым.


# Control Scheme
# Button/ Touch Input	Action it Performs
ESC	Пауза
ЛКМ	Стрельба
Пробел	Стрельба
W / стрелка вверх	Полет вперед
S / стрелка вниз	Полет назад
A / стрелка влево	Поворот влево
D / стрелка вправо	Поворот вправо


# Game Aesthetics & User Interface
Довольно веселая игра. Можно залипнуть на некоторое время.
	
	Игрок может взаимодействовать с 3 кнопками: Start, Resume, Restart, Exit. 
	Start – Начинает игру.
	Resume – Снимает игру с паузы.
	Restart – Начинает игру сначала.
	Exit - Выход из игры.

UI очков и здоровья:

 
Располагается в правом верхнем углу экрана. Игрок отслеживает свое здоровья и набранные очки во время игры. 


